we have here and it's that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
is that we are not quiet or I want to
es que nos está quieta o quiero
introduce a person who is not
presentar a una persona que no está
quiet
quieta
okay
vale
why I
para por qué
want to introduce you to a person that
os quiero presentar una persona que
I met in Malaga Valley and I fell brutally
conocí en málaga valley y me cayó brutal
what happens is that she is not quiet if she is
lo que pasa es que no se está quieta si
not quiet okay now we see her I
no se está quieta vale ya la vemos yo la
see her and I already heard her good afternoon
veo y ya la escuchase buenas tardes
how do you look beautiful well I
cómo estás guapísima
am here at the hotel that
pues estoy aquí en el hotel que esta
tonight we have to go to the set
noche tenemos que ir a plato
a little while ago
hace un rato
a little at
un poco de
can you go out to the hallway and knock on the door we ca
puede salir al pasillo y tocar la puerta
n't do it
no podemos hacer
now
ahora
send she hasn't been able to come come
manda no ha podido venir
here for a while and go up I don't have
vente para acá un rato y sube no me da
time I have to participate already well how is
tiempo tengo que participa ya bueno como
the night Evelyn boy it
se presenta la noche evelyn muchacho
was a little complicated it arrived it happens
estaba un poquito complicada llegó pasa
that I want to be positive
que quiero ser positivo
you like a little complicated because she
tú como un poquito complicado porque
is nominated with everything strong
está nominada con todo fuerte
like Alejandro and like the link of
como alejandro y como el enlace de
Bourbon and then well for
borbón y entonces pues
things for disappointments
a cosas para disgustos
that we always support everything well to
que siempre todo lo apoyamos pues
save herself because in fact I think she
de salvarse porque de hecho yo creo que
should save herself and reach the final
se debería de salvar y llegar a la final
because she has already arrived, she
porque ya ha llegado te ha llegado pues
should arrive  to the final also without
debería de llegar a la final además sin
being nominated how many how many weeks does
estar nominadas cuantas cuanta semana le
the program end I think the
el programa termina yo creo que las
finals and 28 is the 28th okay like that have you seen have you
finales y 28 es el 28 vale así ha visto
seen Jorge Javier's tweet today today
ha visto el tuit de jorge javier hoy hoy
you like I knew how are you he
tú como yo sabía qué tal
treats you very well that no if I can't
a ti te trata muy bien eso no si yo no
say anything else because the truth
puedo decir otra cosa porque la verdad
is the treatment I have with him has been because of
es el trato que tengo con él ha sido por
this
esto
I have seen like 22 twitter the 1 how is
he visto como 22 twitter el 1 como esta
low and the other one that was going to try
baja y el otro que iba a intentar que
for the gala and and the other I haven't seen
para la gala y y el otro no he visto
three and the other is that no that until
tres y el otro es que no que hasta
September he is below 12 won seal
septiembre está debajo 12 ganó sello
anyone has an
cualquiera
opinion on that moment of tension
opina de ese momento de tensión
that attention can't be done without
esa atención no se puede hacer sin
intention also true
intención también verdad
what can be done his intention said be
qué se puede hacer su intención dijo sea
in a
en plan
good way what really
bueno lo que realmente
[Music]
[Música]
to that Olga I would have to give the check and
a esa olga tendría que dar el cheque y
we already know the relationship she has I don't
ya sabemos la relación que tiene
know what can happen well
no sé qué puede pasar bueno
go well to the people because of course this
vaya bien a la gente porque claro este
year the votes are free no Evelyn yes of
año los votos son gratis no evelyn sí
course because the camera can't be
claro porque la cámara no puede estar
clear I want to explain why
claro quiero explicar por qué
we are very lucky that I will vote for
tenemos la gran suerte de que votaré
free and also it is very easy you just have to
gratis y además es muy fácil solamente
download the application  my tv
hay que bajarse la aplicación de mi tele
register for free and vote now it's that
registrarse gratis y votar salgo ahora
simple on the page or rather
bien así de sencillo en la página o sea
on the website it wasn't possible also not
en la página web no se podía también no
through the application that is
a través de la aplicación que se
entered in the application which has a
entrando en la aplicación cuál tiene un
section that says or that is there to
apartado que pone o que ahí es para
vote but the
votar pero la aplicación de
survivor application not
supervivientes no
application of my tv
aplicación de mi tele
within my tv you have to enter
dentro de mi tele hay que meterse
survivor because it
superviviente por
is much more program more
es muchísimo más programa más
information and within my tv you go
información y dentro de mi tele te metes
into survivors and there you
en supervivientes y ahí ya en
register in the video in the video that I
registrarse en el vídeo en el vídeo que
have that you sent me it's good more
yo tengo que me mandaste está bien más
if I have put all the steps to follow
si yo he puesto todos los pasos a seguir
so that it doesn't have too much
para que tampoco se tenga mucha
complication what follows when you
complicación lo que sigue cuando te
register they send you to the email to
registras te mandan al email como para
confirm the registration and yes to
que confirme el registro y si para
feel to verify that you are a
sentir para verificar que eres una
real person of course that is normal yes
persona real claro eso es normal sí que
older people are often
las personas mayores muchas veces
scared of those things you know but it's easy I
asustan de esas cosas sabe pero es fácil
mean if you download the
o sea si te descargan la aplicación
klarita application the application vote the one that gives
klarita la aplicación vote la que da
because it will be useful to you for other reality shows
porque te va a servir para otros reality
no problem and it's that it's free I mean we are
no pasa nada y es que es que es gratis o
no longer asking for votes for
sea ya no estamos pidiendo votos de
money I mean it's mandatory
dinero o sea ya en plan es obligatorio
that everyone starts voting like
que todo el mundo se ponga a votar como
crazy because I said we are no longer talking about
loco por dije ya no estamos hablando de
money is free it doesn't cost anything families
dinero es gratis no cuesta nada familias
download the app now I'm going
se descargan la aplicación ahora le voy
to put the video that
a poner yo de otra manera el vídeo que
you sent me in another way so that they have it clear you
tú me mandaste para que lo tengan claros
know and now it's mandatory for all the
sabes y ahora obligatoriamente toda la
people who see this right now
gente que vea esto ahora mismo está
people are coming in because you caught me
entrando la gente porque me has pillado
that I had to go pick up the dog from the
que tenía que ir a recoger perro de la
residence and we are crazy today because
residencia y estamos hoy de locos porque
you came from the live too
tú vienes del directo también
because he ran to visit me
porque me salió corriendo a visitarme
leaving
dejando
four questions
cuatro preguntas
of course it has
claro
all been very fast okay well
que ha sido todo muy rápido vale bueno
you don't worry now I'm going
pues tú no te preocupes que ahora le voy
to send it now I'm going to put
a mandar yo ahora le voy a poner yo aquí
the video here on the screen for the people and
a la gente en la pantalla el vídeo y
when we go to close the live that will
cuando vayamos a cerrar el directo que
already be more full of people because
ya estará más lleno de gente porque
right now we are starting insta
ahora mismo estamos arrancando insta a
people coming in the nap is being lifted
la gente entrando se está levantando la
you don't worry today in all the
tú no te preocupes que hoy en todos los
videos and in deferred and in the entire
vídeos y en diferido y en todo el
live we are going to remember how many times
directo vamos recordar cuántas veces
because it is that if it is free or I mean if it is free they have to
porque es que si es gratis o sea si es
vote or I mean if it is
gratis tienen que votar o sea que si es
free no I want to
gratis no yo a la enorme las quiero
bring them back huge that stays there does not
traer de vuelta que se queda allí no se
deserve it that has done very good contest it has
lo merece que ha hecho muy buen concurso
been a participant
ha sido una participante
phil totally different from the rest
phil totalmente diferente a lo demás
she has  came in without strategies she has
ella ha entrado sin estrategias ella ha
come in being really who she is that
entrado siendo realmente como es ella
people often think that because she is
que la gente muchas veces piensa que por
happy she looks good with
sea feliz sea happy se ve bien con todo
everyone but it seems that you touch
el mundo pero parece ser que te toque
how strong that I was messing with
qué fuerte que me estaba metiendo con
her there in November in Malaga who was
ella allí en noviembre en málaga quién
going to tell us is that this is how it
nos iba a decir es que esto es cómo
works like today I said in a video it did
funciona como hoy lo decía en un vídeo
not improve it was because they are only they have gone
no mejoro era porque son solo les ha ido
antenna3 now and I said a video is that
antena3 ahora y yo decía un vídeo es que
this world like it is lived in changing
este mundillo como que se vive en mudar
day suddenly you do not know what is going to
día de repente tú no sabes lo que va a
happen next week and she told me
pasar semana que viene y ella me decía
oh in November there in Malaga when I
ay en noviembre allí en málaga cuando
met them she told me I am going to be I
las conocí me decía yo me voy a ser yo
had like you guys do a youtube
tuve como ustedes yo me hagas un youtube
and I told her little because I do it that it
y yo le decía poco porque lo haga que se
pays half mess with you and it gives you cane
paga media mete contigo y te da caña
criticizes me it has not advanced she took it
critica a mí no ha avanzado tomaba en
seriously no it is not don't criticize me
serio no es no me vaya a criticar
with everything and graffite had to be a
con todo y a grafite tuvo que estar
survivor imagine what the aunt wins
superviviente imagínate que gana la tía
because
porque
many times
muchas veces
that I am here the accident that they are
que yo esté aquí la accidente que están
survivors but it's that even me
supervivientes pero es que incluso yo
being on the set many times I do not
estando en el plató muchas veces no me
believe it but being on the set because  It's
lo creo pero al estar en el plató porque
true that I, the survivor of a
es verdad que a mí superviviente de un
program that I have always loved, I have
programa que de siempre me ha encantado
always said that I would host a single
siempre he dicho conducir a un único
program that I would go to,
programa que iría
but I have been my best friend and
pero yo pero ha sido mi mejor amiga y
on top of that, this, and me defending the act
encima esto y yo defendiendo el acto
would be this for me, but you never went
sería para mí esto pero tú no fuiste
to the set before, you
nunca al plato antes
were never any day,
no fuiste ningún día
more or less as an
más o menos como era
average actor, already different, of course, but
de actor medio ya diferente claro pero
very strong, very strong, and so on. 7 if
muy fuerte muy fuerte y así 7 si pasa
this nomination passes, you have a
esta nominación
chance,
tiene tiene posibilidades
and that's why
y por eso
we are trying by all means,
estamos intentando por todos los medios
since you have come this far, and that you
que ya que ha llegado hasta aquí y que
have arrived without a nomination, you were
ha llegado sin nominal
a person who, as I said,
era una persona que como he dicho que
has a profile,
tiene un perfil
a person who does not have any
ya una persona que no lleva ninguna
strategy, all the devices, she is very
estrategia todos los dispositivos es muy
happy, the joy of the island, then she has
alegre la alegría de la isla después ha
been a very good companion, she has behaved
sido muy buena compañera se ha portado
very well with everyone,
muy bien con todo el mundo
this last program, at the time
este último programa la vez
of a fix with her,
de un apaño con ella
and everything against it shows, so I have not
y todo en contra muestra entonces no he
seen that as fair, simply because she has
visto eso justo simplemente porque ella
always been happy, and now she has had
siempre ha sido feliz y ahora ha tenido
a few fights with one, with
unas cuantas de bronca con una con
Ignacio,
ignacio
it seems that she is a fake, that now she has
parece ser que es una falsa que ahora ha
changed quarry and boyfriend, and now she is
cambiado cantera y novio y ahora está
showing the patch that I do not see it as
demostrando el parche que no lo veo
fair because yes, it is true that she,
justo porque sí que es verdad que ella
although she is a person, well, she has also been
aunque sea una persona bueno también
involved in many  days are in
lleva metido muchos días están en las
extreme conditions
condiciones extremas
noses
narices
and apart from that it's the reality that this for
y aparte es el reality que esto por
example I said about Roco who said
ejemplo lo decía yo de rocío que decía
look you we have
fíjate tú que la hemos
the region has had in survivor in
la región ha tenido en superviviente en
reality love no of course of reality
ama de reality no claro de realities
participating in that it's the reality that
participando de eso es el reality que te
brings out the worst in you and look at you the most we have
saca lo peor y fíjate tú lo máximo que
had from Anna that like having an
hemos tenido de anna que como haber una
argument I have it in my house some
discusión la tengo yo en mi casa algún
day also I plan and it's a reality
día también también plan y es un reality
that has that many days you don't get up the
que tiene que muchos días no te levantas
same as if you come in with hunger that
igual que si entras con el hambre que el
hunger is that people from home I
hambre es que la gente desde desde casa
had four pieces and v4 summaries but
tuve cuatro cachitos y v4 resúmenes pero
edit typing and that if the mosquitoes that
edita digitar y que si los mosquitos que
if the call or whatever brings out the worst in you and in the
si el call o sea te saca lo peor y al
end one from time to time explodes but
final uno de vez en cuando revienta pero
man
hombre
like Roco they told us
como rocío nos dijeron
we fight for a big one and
nosotros nos peleamos por un gran y
as it would be that they don't give us anything under the
tal cual sería que no nos dan nada bajo
table
cuerda
process has to take its toll and
proceso tiene que pasar factura y
many days
muchísimos días
always seeing the same thing in a
siempre viendo las mismas para en un
place that is hyper small
sitio que es hiper pequeño
without a module without noise without it's
sin módulo sin ruido sin
normal because now yesterday in
es normal pues que ahora ya ayer en unas
circumstances where anything
circunstancias que cualquier cosa te
affects you much more than before and she
afecta muchísimo más que antes y ella
with whom she really has  exploited is
con quien realmente ha explotado es
eating makes of bourbon so that it
comiendo hace de borbón que para que se
gets without combinations because he has
ponga sin combinaciones porque él ha
totally driven me crazy I think that he
sacado de quicio totalmente yo creo que
is dragging a little bit
va arrastrando un poquito
I think that he has been dragging
yo creo que lleva arrastrando
dragging a little bit until he has
arrastrando un poquito hasta que haya
finished exploding and now we are going to see
terminado explota y ahora vamos a ver
until
hasta
here the people who have been following the
aquí la gente que lleva siguiendo el
program since the first day will
programa desde el primer día pues va a
understand or will not understand or rather the one who
entender o no va a entender o sea el que
is with him will continue to be with him and
esté con él va a seguir estando con él y
the one who is with her is against him
el que esté con ella se pone en contra
now it is true that she has a
ya sí que es verdad que está con todo
tough nut to crack nominated today
hueso duro de roer nominada hoy
today one is saved I
hoy se salva uno
hope she is saved but I think that they are
ojalá se salvara ella pero yo creo que
going to put more
van a poner más la
uncertainty in
la incertidumbre
my opinion I think that
yo mi opinión yo creo que se puede
Alexandria can be saved the best they are going to
salvar alejandria lo mejor lo van a
leave it they have
dejar
been the ones who have had the most
han sido los que más han tenido
whether it is Caracas on Thursday of course I
ya sea el caracas el jueves claro yo lo
see it but well now we are going to
veo yo pero bueno ahora le vamos a
explain to her
explicar
today next year you at 7 and that is
hoy el año que viene tú a la 7 y eso es
very difficult
muy difícil
allow her look at her very simple very
permirá ella mira a ella muy simple muy
funny she won sympathy because
graciosa ella se ganó la simpatía porque
she is very spontaneous with the subject of
ella es muy espontánea ella con el tema
the church it is true that she
de lo de la iglesia es verdad que
misses many words but she already
equivoca muchísimas palabras pero ya se
takes it  with already takes it funny
lo toma con ya se lo toma divertido
then she knows anything
entonces ella de cualquier cosa se
thanks she'll see when she comes and sees all
gracias verá cuando venga y vea todos
the memes you have of her being silly of all
los memes que tienen de tonta de todas
the little scenes she's tired that they made a table she
las escenitas cansa que hayan hecho mesa
has a lot of clips
tiene un montón de clip
I feel super proud because it's
yo me siento súper orgullosa porque es
true that I receive
verdad que recibo
all the messages are positive so that's
en todo el mensaje es positivo entonces
why I think no one deserves to go out to
por eso creo que no se merece salir
see me I hope she gets to the
alguien a ver yo ojalá que llegue a la
final no and if she wins it's an honor but
final no y si gana es un orgullo pero ya
80 days well I'm going to get there of course it
80 días bueno voy a llegar a claro
's almost a prize of course
es casi un premio claro
to feel proud like
para sentirse orgullosos en plan que a
maybe then the final eats the final
lo mejor luego ya la final come la final
in its thing I mean the final already has to
en lo suyo o sea la final ya tiene que
be that I'm crazy even if I finish in the
ser que yo de loco aunque quede en los
top three or even the fourth it's
tres primeros o incluso el cuarto que da
really annoying to stay there but it's already a
mucho coraje quedarte ahí pero ya es
matter of the trophy the prize and the
tema de trofeo del premio y de lo
economic everything but whatever comes out this
económico todo pero lo que saliera esta
week already three months my soul jealous with
semana ya tres meses mi alma celosa con
her she's already our winner but
ella ella ya en nuestra ganadora pero
well if she can get there
bueno si puede llegar
for nothing Evelyn have a great time tonight
por nada evelyn pasártelo muy bien esta
from us a kiss now I will say
de nuestra parte un besito ahora diré
that someday she has to stop by
que algún día se tiene que pasar por
here to tell us something
aquí para comentarnos algo
when I told her I became bile and I had been
cuando se lo he dicho me hice bilis y yo
with him  but it's
había estado con él pero es que de
true
verdad
in fact I had gone because I had to go to
de hecho había ido porque tenía que ir a
her room and everything and she told me to
su habitación y demás y me ha dicho que
give you a greeting and that nothing that in the
te dé un saludo y que nada que en el
next one well it's not worth it to have a
próximo pues ya no vale por pasarlo muy
great time and good luck here we're going to be
bien y mucha suerte aquí vamos a estar
attentive now I'll explain well
pendientes ahora le explico yo pues
thanks to you for stopping by now I'll
gracias a ti por pasarte ahora el
explain very well to the people how it is
explico yo muy bien a la gente como es
a big kiss gorgeous kiss and thanks to
un besote guapísima beso y gracias a
these neighbors for everyone thank you very much
estos vecinos para todos muchas gracias
for everyone and that exhausts
para todos y que agota
a hug come on I'm
un abrazo venga
going to explain why I put it
lo voy a explicar por qué lo puse yo
here on twitter
aquí el twitter
Olga so it's true that I called her to stop by too no no no
olga así que es verdad que la llamé para
already survivor at night
no puede ya superviviente por la noche
here in the afternoon then
aquí por la tarde entonces
I put the video here on twitter it's not that it
yo puse el vídeo aquí en twitter no es
's very easy look it's very easy
que es muy fácil mira es que es muy
half to remove the video it's that it
fácil media quitar el vídeo
's very easy and then it's a
es que es muy fácil y entonces es una
shame that you don't do it because it's
pena que no lo hagáis porque es que es
free on top of knowing it's
gratis encima saber
very easy and on top of that it's free ok
es que es muy fácil y encima gratis
pay attention
vales atentos
moment that I'm going to have a drink please
momento que voy a tomarme algo por favor
save I
salvar
felt your warmth your
sentí vuestro calor vuestro
so please please
así que por favor por favor
I would love to be because it is
me encantaría estar porque es
please save me and I need you to save me
por favor salvarme y necesito que me
I felt your  heat your support please please
sentí vuestro calor vuestro apoyo por
live this experience
favor por favor vivir esta experiencia
and I would love to be just because
y me encantaría estar porque sí
please save me and I need to have maybe I
por favor salvarme y necesito tener tal
felt your warmth your support please please
sentí vuestro calor vuestro apoyo por
live this experience has
favor por favor vivir esta experiencia
been unique and I would love to be
ha sido única y me encantaría estar
because I have been good suffering
porque he sido buena sufrimiento por
please save minister if you have any
favor salvar ministro si tienes alguna
week
semana
I felt the warmth your support please please
sentí el calor vuestro apoyo por favor
live this experience has been
por favor vivir esta experiencia ha sido
unique and I would love I mean you
única y me encantaría o sea tú te
download you download the app
descargas te descargan la aplicación
okay you download the app
vale te descargan la aplicación
okay I already voted for it if it's free I'm
vale yo ya la vote si es que es gratis
going to do it because it's free let's see if
voy a hacerlo porque es gratis a ver si
because of laziness we don't vote we're going to
por la pereza es no votamos las vamos a
let them kick her out okay
dejar que la echen vale
download the app
descarga es la aplicación
and now you click here on a button that
y ahora tú le das aquí a un botón que
says
pone
vote
votar
save your favorite and you save her
salvar a tu favorito y las salvas a ella
okay register now it's free like
vale registrarte ahora es que es gratis
yes it's free to do it everyone
en plan si es gratis hacerlo todo el
man those of you who are watching this
mundo tío los que estáis viendo esto
now on delay when I upload it and
ahora en diferido cuando lo suba y
when it's uploaded live we also
cuando se quede subido en directo igual
have until Thursday
tenemos hasta el jueves
today is Tuesday if I'm not mistaken
hoy es martes si no me equivoco
today is Tuesday and I'm not mistaken
hoy es martes y no me equivoco
[Music]
[Música]